Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 9: Tái ngộ, Coco, Liếm láp)
Yuuki!
Vâng!
Tốt, đã khuất phục hết chúng rồi nhỉ.
Quan sát khá đấy.
Làm tốt lắm, Yuuki.
Được khen rồi, phong độ đang tốt.
Cứ đà này mà mạnh hơn nữa nào.
Nói như này thì có hơi xa vời,
nhưng phải đủ sức để bảo vệ Kyouka-san...
Thế... phần thưởng kiểu gì thế này?
Tôi có bị thương gì đâu!
Tôi cũng không hiểu ạ!
Nei thì không nói làm gì...
Nhưng làm thế này với tôi có nghĩa lý gì đâu!
Hơ!?
Ấy, không có chuyện đó!
Chắc chắn ạ!
V-Vậy hả...
Tôi không hiểu sở thích của cậu cho lắm...
Đồ biến thái...
Hể~ Yukki lại lên tay nữa sao?
Cậu ấy hiểu chính xác mệnh lệnh,
rồi tự bản thân đưa ra phương án
hành động tối ưu đấy.
Giỏi quá đi, Yuuki-san!
Ấy, nào có đâu.
Thật tình, Nô lệ-kun khi ngượng
cũng dễ thương ghê~
T-Tenka-san!?
Đội trưởng Izumo à,
cũng tới giờ chị nên về rồi ấy nhỉ?
Không sao.
Nô lệ-kun ưu tú quá đi mà.
Có phải như vậy từ xưa không?
K-Khoan đã!
C-Chuyện ngày xưa thì biết nói sao nhỉ...
Hồi còn bé, tôi đã được chị gái rèn luyện đủ kiểu...
Chị gái à?
Phải rồi, cậu từng khen chị mình rất tuyệt vời nhỉ.
Ồ, hẳn là cậu tôn kính chị ấy lắm.
Vâng.
Hể? Chị ấy là người như nào vậy?
Này, Wakura.
Mày lúc nào cũng bơ tao.
Khinh thường nhau đấy à?
Tại cậu suốt ngày nói bậy đó.
Thân thiết với em trai anh mày đi nhé.
Buông em trai của tao ra!
Chị đại của mày à?
Yuuki! Em có sao-
Vì đã quen với mấy chiêu đấu vật của chị
nên em cũng không yếu đâu!
Vậy mới là em trai của chị chứ!
Nghìn tỷ điểm luôn!
Chúng mày nhớ mặt tao đấy!
Ăn mừng chiến thắng nào!
Chị sẽ khao em một bữa!
Chị ấy là mẫu người như vậy đấy.
Quả là một người chị tuyệt vời.
Vậy là đã được rèn luyện lúc nào chẳng hay nhỉ.
Công nhận phận làm em trai, em gái cực khổ ghê.
Lại được hiểu thêm về Yukki rồi~
Yuuki, hôm nay cậu cứ đi nghỉ đi.
Vâng, tôi sẽ đi tắm rồi ngủ luôn.
Tenka cũng mau về đi.
Ừm.
Cũng muộn rồi nhỉ.
Gặp sau nhé, Nô lệ-kun~
Nei thấy ghen tị với câu chuyện
về chị gái vừa rồi lắm ạ.
Vậy là chỉ có tôi và Nei là con một nhỉ.
Em là con út nên được cưng lắm luôn đó.
Chị hiểu cái kiểu đó mà.
Phát hiện người gặp nạn ạ!
4km về hướng Nam!
Himari, Shushu, khẩn trương xuất phát!
Rõ!
Kháng Ma Đội tham chiến!
Giờ thì có thể yên tâm rồi!
Không bị thương chứ?
Ừm...
Cảm ơn nhé!
Himari!
Cú đấm bùng nổ của Coco đó~
Kháng Ma Đội cắn câu rồi.
Nào, kết thúc thôi nhỉ.
Lại là hình người!
Nào nào, để ta đấm cho bay người đi!
Himari, chị không sao chứ?
Ừ...
Vì đỡ vừa kịp mà.
Hể~ Khá đấy.
Đợi đã!
Hả?
Cô tên là Coco nhỉ?
Hả!? Sao chúng lại biết tên mình?
Không lẽ là nhờ Năng Lực Trái Đào dạng đó!?
Không đâu, cô vừa mới nói
"cú đấm của Coco" mà.
Tổng Đội Trưởng của Kháng Ma Đội
đang chuẩn bị đàm phán với các cô!
Ta có thể nói chuyện không?
Hừ! Mơ đi!
Ta sẽ nghiền nát các ngươi!
Thương tích đầy mình luôn...
Cũng tại dạo gần đây phải chiến đấu suốt...
Hử?
Nhưng cơ thể của mình săn chắc thấy rõ luôn.
Phải tiếp tục phát huy thôi!
Hây!
Tôi vào đây!
K-Kyouka-san!?
Xuất kích thôi! Biến hình đi!
Ể!? Cứ này mà biến hình sao?
Khẩn trương lên!
Shushu và Himari đang lâm nguy đó!
Cứng quá! Đạn bắn không xuyên!
Sao nào?
Kuma siêu cứng luôn đó~
Ơ kìa?
Bản thân ta cũng tiến hóa đấy nhé!
Giải trừ năng lực!
Bùm bùm ghê đấy.
Thú vị lắm!
Ngon rồi, đã diệt sạch lũ Xú Quỷ nhãi nhép.
Giờ thì hỗ trợ Himari thôi.
Cái con này có vũ khí sao!?
Cái con đó...
Xuất hiện rồi đấy à.
Tránh mau!
Yuuki! Đứng yên đó!
Vâng!
Yuuki!
Đạt được mục tiêu rồi.
Tránh ra!
Biến mất... rồi sao?
Sao có thể...
Yukki đã...
Vậy là từ đầu chúng đã nhắm đến Yuuki.
Việc lũ hình người xuất hiện ở đây,
rồi rút lui như thế...
Là vì chúng đã đạt được mục đích...
Yuuki...
Đội trưởng!
Về ký túc xá thôi.
Trước hết cần phải trị thương đã.
Tạm thời, ta sẽ trở về để tính toán lại.
Chị à...
Chị... ơi...
Ơ... hình như mình cảm thấy hơi sướng...
Nào... không được động đậy chứ.
Sẽ thấy sướng ngay thôi,
nên ngoan ngoãn nằm yên đi nhé.
Phải rồi!
Đúng là mình đã bị bắt đi.
Đến lúc nhận ra thì bị kẻ địch liếm láp cơ thể.
À không, trước đó thì...
Vào lúc đó, cô ấy đã gọi tên mình...
Quả nhiên đó chính là chị ấy mà.
Xin lỗi...
Đừng có cử động mà!
Tôi đang kiểm tra từng tí một đó!
N-Như thế này...
Kẻ địch đang lấy mình để thác loạn sao?
Phải làm sao đây!?
Tốt rồi.
Không có kẻ địch đuổi theo.
Yuuki sao rồi? Em ấy dậy chưa?
Aoba-nee, đúng lúc em đang-
Thua! Thua! Thua, thua!
Con nhóc này làm gì với cơ thể trần truồng
của em trai chị mày thế hả?
Sự hiểu lầm đó không đẹp đâu.
Cậu ấy hết biến hình là đã không mặc gì rồi.
Và còn bị thương rất nhiều nữa.
Thế nên Coco mới chữa cho cậu ấy đó.
Đó là một sự hiến thân tuyệt đẹp...
Vì cậu ấy là em trai của Aoba-nee mà...
Nên em muốn chữa hết
kể cả vết thương nhỏ nhất thôi.
Để ý thì các vết thương biến mất hết rồi.
Nước miếng của tôi có năng lực chữa trị.
Em ấy bảo cậu sẽ thấy sướng ngay còn gì.
Xin lỗi nhé, Coco.
Nhân tiện chị cũng cảm ơn.
Để chị đãi em món gì ngon ngon nhé!
Cái tính cách này...
Quả nhiên là chị!
Lâu lắm rồi mới gặp lại.
Yuuki trưởng thành đẹp trai, rắn rỏi ghê.
Chị thật sự...
Vẫn còn sống...
Làm gì có chuyện chị chết được?
Chị...
Tốt quá rồi! Tốt quá rồi!
Tình chị em...
Mới đẹp làm sao.
Đúng rồi! Bộ dạng này của chị là thế nào?
Phải rồi, Yuuki đang không mặc gì đấy.
Em thật sự trưởng thành rồi.
(WAKURA AOBA)
Trước hết mặc cái này vào đi.
Xong rồi thì ta ra ngoài nhé?
Đây là đâu, bọn chị là thế nào...
Để em tự thấy sẽ hiểu nhanh hơn.
Chúng tôi gọi nơi đây là ẩn thôn.
Quanh đây không có cây đào...
Và cũng nằm ngoài tầm truy tìm của Kháng Ma Đội.
Vẫn còn những người khác giống chị...
Có khoảng 20 người sống ở đây.
Đều giống như chị, họ từng là con người.
Tôi là Zenibako Coco.
(ZENIBAKO COCO)
Tôi là Yuno Naon.
(YUNO NAON)
Xú quỷ vốn là con người sao?
Lũ đó thì hoàn toàn là quái vật.
Chúng tôi là dạng đặc biệt.
Kiểu một nửa là con người, một nửa là quái vật ấy.
Mọi người đều thành thế này do tai nạn.
Nhưng mà, chị vẫn nghĩ
bọn chị có trái tim của con người.
Chỗ này cũng khá tuyệt đúng không?
Yuuki về sau sẽ sống ở đây với chị.
Giờ thì ổn cả rồi.
Từ giờ, em sẽ không còn bị đối xử như nô lệ nữa.
C-Chờ đã nào.
Chị đâu cần phải trốn tránh thế này!
Chị là con người mà!
Nếu nói chuyện với Kháng Ma Đội,
thì họ sẽ bảo vệ chị thôi.
Chị không làm thế được.
Kháng Ma Đội là kẻ địch!
Chúng đã đối xử với Yuuki như nô lệ...
Cái cơ cấu của tổ chức đó
chắc chắn là kẻ địch của bọn chị.
Không thể tránh khỏi chiến tranh.
Mới nãy mọi người vẫn còn hòa nhã mà...
Đã có chuyện gì vậy?
Đau, đau, đau.
Không sao chứ?
May mắn là vết thương không sâu,
nên chắc để thế này sẽ lành thôi.
Ừm, vô tư, vô tư.
Cơ mà so với em thì Yuuki đáng lo hơn.
Nên em đâu thể cứ khóc lóc được.
Neicchi, em tìm được chưa?
Em cũng đã nhờ các phân đội khác
mở cuộc tìm kiếm...
Vậy à...
Em sẽ thử mở rộng phạm vi tìm kiếm.
Nhờ em đó.
Không biết đội trưởng giờ thế nào đây.
Kể từ lúc trở về,
chị ấy cứ nhốt mình trong phòng thôi.
Tổng Đội Trưởng đã ra lệnh
không được tấn công lũ hình người nhỉ?
Chính vì thế...
Sao lại vậy... trong khi lúc này Yukki vẫn đang...
Nếu là bắt cóc cậu ấy thì chắc chắn
chúng có mục đích mãnh liệt gì đó.
Nhất định sẽ ổn thôi.
Không sao đâu!
Đội trưởng hẳn cũng đang tìm cách mà.
Ừm.
Dám phục tùng kẻ khác ngoài chủ nhân à,
về phải chấn chỉnh ngay mới được.
N-Nhưng mà tại sao chị lại biết em ở Ma Đô vậy?
Chị cảm nhận được sự tồn tại em trai đấy.
Nhờ cái đó mà biết được sao?
Ừ, chị là chị của em mà.
Làm gì có chuyện không tìm thấy.
Sợ nói ra khiến em sẽ làm nũng suốt,
nên hồi xưa chị mới không nói.
Nhưng giờ em lớn thế này rồi,
nên còn gì mà phải ngại.
Yuuki đẹp trai trăm nghìn tỷ điểm luôn,
đúng không hai đứa!?
Ừm.
Chắc vậy.
Hay quá!
Xin lỗi hai người nhé...
Để chị lấy đồ ăn cho em.
Chị-
Chị tôi có hơi tự do làm theo ý mình,
hai người có thấy phiền không?
Không phải "hơi" thôi đâu.
Nhưng mà mọi người ở đây đều yêu mến Aoba.
Kể cả nhược điểm của chị ấy.
Cái đó thơm thật nhỉ?
Nấm Ma Đô được trồng tại làng này đó.
Từ mùi hương đến vị đều hết chê.
Ăn vào còn khỏe hơn nữa chứ.
Hương thơm ngọt ngào tựa nước quả...
Không biết nấu gì với nó sẽ hợp nhỉ...
Sao đấy?
Ô kìa...
Dù gặp phải tai nạn
nhưng tôi vẫn tự hào vì sắc đẹp...
Cậu đã bị ngoại hình của
Yuno Naon này hút hồn rồi sao?
Không sao chứ?
A~ chị ơi...
Chị lấy bánh bao thịt cho em à...
Chúc ngon miệng!
Đây là đồ ăn tiện dụng chị cướp từ
Kháng Ma Đội, tạm thời em hãy ăn...
Ơ!?
Vừa miệng quá đi.
Đ-đợi đã... dừng lại...
Sao cứ rời mắt một cái là thành thế này hả?
Chuẩn bị xuất kích.
Chị đã biết vị trí của Yukki rồi ạ?
Cơ thể tôi đã bắt đầu tự ý cử động.
Tức là...
Yuuki đã giải trừ trạng thái biến hình nhỉ?
Ra vậy! Đó là cái giá của năng lực!
Bản thân tôi khi tới chỗ Yuuki để ban thưởng
thì không khác gì ra-đa tìm kiếm!
Em cảm thấy ổn chưa?
Vâng, xin lỗi chị ạ.
Chị ơi?
Không có gì, chỉ là chị cảm thấy
cứ như quay lại ngày xưa ấy.
Ừm, cuối cùng chị cũng thật sự
cảm nhận được Yuuki đang ở ngay đây.
Chị à...
Cơ mà, đó là Đào Ma Đô phải không ạ?
Ừ.
Hồi mình ở cùng nhau chị chưa ăn nó nhỉ?
Thì cũng bởi làm mấy cái giấy tờ
phiền phức lắm mà.
Cũng có khá nhiều người không ăn trái đào đó.
Vậy ạ.
À, em chỉ nghĩ quả nhiên năng lực của chị
cũng là nhờ trái đào ấy mà.
Dĩ nhiên không phải không liên quan.
Ngược lại, nó chính là nguyên nhân
biến bọn chị thành bộ dạng này.
Hãy kể rõ hơn cho em đi!
Nei ở lại đây, tôi cần em liên lạc với tổng bộ.
Có chuyện gì thì hãy báo ngay lập tức.
Xin cứ giao cho em!
Lần này sẽ hiệp đồng tác chiến.
Đi nào!
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Vâng! Hôm nay, mình sẽ giải thích về Kháng Ma Đội.
Kháng Ma Đội là đơn vị đặc chủng duy nhất được phép
sử dụng vũ lực bên trong Ma Đô do chính phủ thành lập.
Tên chính thức là
Đơn Vị Đặc Chủng Phòng Vệ Ma Đô.
Chỉ có nữ giới đã nhận
Ân Huệ Trái Đào mới được gia nhập.
Ngoài chiến đấu, có rất nhiều công việc khác như...
chế tạo vũ khí yểm sức mạnh trái đào,
hoặc thu thập thông tin giống Nei.
Dù rất vất vả nhưng đây là
một công việc đầy vinh quang.
Và tập sau sẽ là:
Khai chiến, Naon, Ngâm nga.
Mong mọi người ủng hộ!